Se ha publicado la lista de artistas asiáticos.
Al igual que el año pasado, los artistas coreanos
han vuelto a aparecer en las listas.
Y este también.
Solo 3.000 wones más, por favor.
La lista de artistas de Asia recopila…
- Gracias.
- Que tengas un buen día.
Esto hace que la noticia sea aún más prometedora.
A continuación,
Ra-ik de Gold Boys se vio envuelto
en un rumor de citas
con un aprendiz del mismo sello.
La agencia permanece en silencio.
Algunos informes dicen que
los dos se conocieron hace años…
¿SE RUMOREA QUE RA-IK DE GOLD BOYS
ESTÁ SALIENDO CON UNA APRENDIZ?
¿QUIÉN ES SU AMOR RUMORADO?
Abogado Maeng, ¿comió usted?
Te traje unas gachas.
Intenta comerlas más tarde.
¿Bueno?
¡Ra-ik desmintió el rumor!
¡Date prisa, pon el especial de entretenimiento!
Gold Boys Ra-ik negó los rumores de noviazgo.
A través de su agencia, afirmó
que solo son amigos cercanos.
Dice que
para él, en este momento, el trabajo es más importante que las citas.
Tranquilizó a los fanáticos.
- Mientras continuaban las especulaciones sin fundamento…
- Dijo que no.
La agencia de Ra-ik, Goldie Entertainment
- tomó una postura firme…
- Ella es solo una amiga.
…declarando que tomarán medidas serias
contra la difusión de información falsa.
Vamos, vamos.
Esta grabando ¿verdad?
- ¿Qué?
- La cámara del salpicadero, ojalá la hubieras apagado.
¡Te dije que no me llamaras el día del ascenso!
Lo arruinaste todo...
¿Qué está pasando ahí?
¿Quién es ella? ¿La conoces?
Sí, ella es con quien
se rumoreaba que Ra-ik estaba saliendo.
¿Qué?
El que te hizo llorar
durante tres días seguidos.
¿sin comer ni dormir?
¿Esa es ella?
Ese idiota.
Dijo que nunca saldría con nadie
y que solo ama a sus fans.
Y ahora miralo.
¿Entonces por eso tienes esa cara larga?
¿Qué cara larga?
Deja de decir tonterías y estate atento.
Si alguien nos ve, estamos perdidos.
¿Ves? Te lo dije.
Nunca confíes en nadie
que viva con maquillaje.
Él es un hombre adulto,
de ninguna manera nunca ha tenido una cita a su edad.
Entonces ¿por qué le diste todo tu corazón?
Quiero decir, no quería que te lastimaras.
¿Por qué me haría daño? Es solo un cliente.
Mis sentimientos... no importan.
¿Por qué viniste allí?
-Porque estaba preocupado por ti.
-No.
Estabas preocupado por ti mismo, no por mí.
¿Por qué? ¿Estabas nervioso
porque conocí a un fiscal?
¿Tienes miedo de decir algo?
¿Qué?
Cuanto más intentas acercarte a mí,
Cuanto más no puedo evitar dudar de ti.
No quieres
enredarte en esto, ¿verdad?
Así que no vengas a buscarme otra vez.
Mantente alejado de mí, completamente.
Vi a Jae-hee esa noche.
¿Qué?
De camino a casa después de conocerte,
Lo vi yendo al dormitorio.
Pero las noticias dicen que estaba en el hospital.
Pero sé lo que vi.
Él estaba allí esa noche.
Definitivamente.
¿Podrías darnos un momento?
Creo que necesitas explicar esto.
Más tarde.
Esa noche, después de salir de la tienda
y subir por el sendero…
Fuiste a ver a Hong Hye-joo, ¿verdad?
¿Cómo sabes su nombre?
Responde mi pregunta primero.
Te pregunté ¿cómo lo sabes?
Lo que importa no es cómo me enteré,
Es que no lo sabía hasta ahora.
Te lo dije,
no puedes ocultarme nada.
¿Pero me enfrenté al fiscal
sin saber esto?
Ella no tiene nada que ver con este caso,
por lo que no había razón para mencionarla.
¿Te das cuenta de lo acorralado que estás
debido a esa elección imprudente?
Los fiscales ya sospechan
de tu paradero esa noche.
- Pronto descubrirán que ustedes dos se conocieron...
- Hye-joo no tiene nada que ver con este caso.
No quiero que ella se vea arrastrada
a esto por mi culpa.
Necesito ir a algún lugar.
Te lo explicaré todo cuando regrese.
Pero antes de eso,
Por favor llévala a casa.
¿Podría usted?
Está bien. Lo haré.
¡Oye, espera! ¡Espera!
¡Vamos, lo compré el mes pasado!
Estas son las imágenes que obtuvimos desde el taxi.
Con solo un vistazo rápido,
algo parece realmente extraño y pegajoso.
Parece que esa mujer tiene un
gran rencor contra Do Ra-ik, ¿verdad?
¿Has confirmado su identidad?
Ya revisamos el coche.
Pero resultó ser un coche de empresa.
Luego podemos simplemente pedirle a la empresa
que confirme el verdadero propietario.
Lo hicimos.
Pero la cosa es que…
El coche pertenece al Grupo Imhwa.
¿El grupo Imhwa?
¿Pero está bien no decirle
que Ra-ik se queda aquí?
Eso es…
Asunto privado del cliente.
Sal, necesito volver a la oficina.
Está bien, entonces.
¿Qué?
¿Estás bien?
¿Por qué no estaría bien?
No, esa mirada en tu cara...
Chung Jae.
Nunca
más vuelvas a hablarme de mis sentimientos.
No soy una persona incompetente
que deja que las emociones arruinen su trabajo, ¿verdad?
Sin cámara de salpicadero, sin circuito cerrado de televisión, sin mensajes, nada.
¿Qué vas a hacer?
¿Qué dijo ella antes?
Esa noche, cuando los dos estaban hablando…
De repente apareció un taxi y nos separamos.
Lo que significa…
¿Entonces podría haber un testigo?
Correcto.
Ve a buscar esa cámara para salpicadero de taxi, ahora mismo.
¿Ahora mismo?
- Vamos, estás bromeando.
- No lo estoy.
No hay excusas, asegúrate de encontrarlo hoy.
¿Cómo se supone que voy a encontrar eso?
¡Dije que no estoy hablando contigo!
¡Me ocuparé del CEO Geum yo mismo!
Él todavía está decidiendo.
Espera un poco más, ¿de acuerdo?
Por favor. Sé exactamente lo que está planeando.
Él simplemente nos dejará colgados
hasta que el contrato termine.
y luego nos echan a un lado sin renovarnos.
Me iré solo antes de eso.
Jae Hee.
¿Estás abandonando el grupo?
- Tengo que cuidar de mí mismo.
- ¡Jae-hee!
La gente olvida rápido.
En unos años,
incluso las pequeñas ofertas que recibimos desaparecerán.
Deberías apresurarte
y encontrar tu propio camino también.
Ni siquiera tengo uno.
Sabes que no tengo adónde ir. Yo…
- ¡Ra-ik!
- ¿Qué? ¿No cambiaste el código de la puerta?
Gerente.
¿Cuánto tiempo estuvo hospitalizada Jae-hee
después del concierto?
¿Qué?
¿Estuvieron realmente juntos
durante dos días completos?
¿Por qué preguntas?
Hola, Choi Jae-hee,
Mírame a los ojos y dime.
El día que Woo-seong terminó así,
- ¿Estás seguro de que estabas en el hospital?
- ¿Qué quieres decir?
¡Respóndeme!
¿Dónde estabas ese día?
Jae-hee estaba en el hospital.
Sabes que él estuvo hospitalizado conmigo.
¿Estás intentando
echarme la culpa de todo ahora?
Basta.
Salgamos primero.
¡Lo sé!
Lo vi.
¡Sé por qué lo mataste!
¿Sí?
¡Dilo entonces! ¿Por qué lo mataría?
¿Por qué lo mataría?
¡Oye, sal de aquí! ¡Salgamos ya!
¿Debería decirlo?
- ¡Suéltame! ¡Dije que me soltaras!
- ¡Para!
¿Cómo llegaste hasta aquí?
¿Has venido así?
¿Qué pasa si alguien te ve...?
Gerente, ¿está seguro de que
Jae-hee estaba en el hospital ese día?
Estaba en la oficina en ese momento, así que no lo sé.
¿Por qué sigues preguntando eso?
¿Dónde te alojas ahora?
Me enteré de tu lugar.
- Si no tienes a dónde ir...
- ¿Entonces qué?
¿Puedes vivir con un sospechoso de asesinato?
Bien.
Fue más o menos por aquella época.
Cuando empezó la polémica por su mala actitud en el escenario…
La empresa lo encubrió,
diciendo que era una intoxicación alimentaria, pero…
¡El grupo que amamos escuchar todos los días
y en el que no podemos dejar de pensar!
¡Bienvenidos, chicos de oro!
¡Somos oro! ¡Chicos de oro!
¡Qué bueno tenerte aquí!
Ra-ik, sabemos
que pusiste mucho esfuerzo en este álbum.
¿Hay alguna canción que hayas hecho
o alguna canción que te guste más?
No fue el cuerpo lo que dolió.
Fue su corazón.
Porque perdió el uno
Él amaba.
¿Ver?
¿Qué le pasa hoy?
No sé.
Ella está así desde que regresó
de la fiscalía.
Parece que Kwak Byung-gyun
realmente la interrogó.
Supongo que incluso el gran abogado Maeng
es impotente contra él.
¿Pero no parece un poco triste?
Exactamente, como alguien que acaba de ser abandonado.
¿No es obvio?
Es porque si pierde el caso,
perderá todos sus honorarios por el éxito.
¡Tranquilízate, Maeng Se-na!
Es solo un cliente.
¿No sabes
que los sentimientos son como un caballo salvaje?
Un caballo que corre salvajemente... le cortas el cuello
antes de que te tire.
Y bien, puede enamorarse.
A una edad en la que la testosterona
está en su punto máximo… ¿Citas?
Por supuesto que debería.
Los ídolos también son humanos.
Pero él dijo que no estaba saliendo con nadie.
En Entertainment Exclusive,
el 16 de julio de 2022, dijo claramente…
Nadie me engañó,
pero de alguna manera me siento engañado.
Y aún así…
Cuando tuvo que negar su amor…
¿Cómo te sentiste?
¿Estaba triste, herido?
¿O solo?
Al final, lo único que hago
es preocuparme por ti primero.
¿Dónde puedo ponerlo?
¿Un corazón que siente así?
Abogado Maeng, ¿vio esto?
Acaba de salir como noticia de última hora.
CITA SECRETA NOCTURNA DE DO RA-IK
TRAS INTERROGATORIO DE SOSPECHOSO DE ASESINATO
¿Esto no está delante de
la Fiscalía?
Parece como si fuese tomada desde muy cerca.
Sí.
¿Estás con Hye-joo ahora?
La llevé a casa antes.
¿Dónde estás ahora?
Acaba de salir un artículo, Hye-joo y yo…
—Lo vi. Y, de hecho
... —Necesitamos que eliminen ese artículo ya.
¿No hay ninguna forma legal de bloquearlo?
Podemos solicitar una corrección,
pero eso requiere algunos procedimientos.
Veré qué podemos hacer primero.
No tengo tiempo para trámites ahora.
Entonces dices que
no hay forma de bloquearlo. Entendido.
¿Qué? ¿Conseguiste qué?
Ye-sol, averigua dónde
está el medio que publicó este artículo y llámame.
-Lo antes posible.
-Sí.
Esa es Hong Hye-joo, ¿verdad?
¿Qué es esto?
¿Qué hace mi cuñada aquí?
Lo sabía.
¿Sabías qué?
Gi-wook, ¿lo sabías todo?
¿Qué quieres decir?
Conociendo al Presidente Hong,
él mismo no organizaría una reunión.
La verdad es que tu cuñada
te lo pidió ¿no?
Bueno… ¿eh?
¿Te das cuenta de lo que hiciste?
Usted establece una reunión privada
entre una persona clave en el caso
y el fiscal principal.
Muy intencionalmente.
- ¿Qué quieres decir?
- ¡Tu cuñada, Hong Hye-joo!
Está profundamente vinculada
al caso de asesinato de Do Ra-ik.
- ¿Qué?
- No dejaré que esto pase.
Pagarás caro por tratar
como si nada a un fiscal de Corea.
Tenlo en cuenta.
¡Ey!
¿De qué estás hablando? ¡Oye!
¿Qué?
Hace tiempo que no nos vemos, señor Do Ra-ik.
¿Qué trae
a una gran estrella como tú a este basurero?
Quita ese artículo ahora mismo.
No, no quiero.
Los artículos son como las palabras.
Una vez dicho esto, no hay vuelta atrás.
Dije que lo quitaras.
Vaya, todavía es suave con ella.
¿Lo sabe?
¿Que sigues tan obsesionado con ella?
Cierra el pico.
¿Por qué no te arrodillas y me suplicas?
Quién sabe, puede que lo deje pasar,
como la última vez.
Adelante, libera lo que quieras.
No he hecho nada de lo que avergonzarme.
Sentarse.
Claro. No hiciste nada vergonzoso.
Ella lo hizo.
Esa Hong Hye-joo, o lo que sea,
Ella es la que fue eliminada
de la alineación debut recientemente, ¿verdad?
¿Se alivia el estrés saliendo con varios chicos?
¿Por cuántos chicos pasa?
Oye, eso no cambiará nada.
Descubre cómo callarme.
Ella no tiene idea, ¿verdad?
Lo que perdiste por culpa de ella.
Firmaste un contrato injusto con ella
e incluso te volviste contra tu madre por ello.
Todo eso es cosa del pasado.
¿Por qué lo vuelves a mencionar?
¿De verdad no sabes por qué? Fuiste tú.
Le delataste a la empresa
que yo había aceptado dinero.
Muchas gracias.
Por hacerme escribir
tabloides basura en este basurero.
No fui yo
No importa.
Estoy a punto de dejar caer una verdadera bomba de todos modos.
No puedo creer que no lo supiera en ese entonces.
Que Hong Hye-joo
era la hija oculta del Grupo Imhwa.
Bueno, ahora que finalmente sé la verdad,
es hora de profundizar en el tema.
El siguiente artículo será increíble.
"Un ex amante vinculado a un caso de asesinato".
Ya te lo advertí. Si tocas
a alguien cerca de mí, no lo dejaré pasar.
Si esto sucede una vez más,
Ni siquiera yo sé qué haré.
¿Qué vas a hacer?
¿Lo olvidaste? Soy sospechoso de asesinato.
Sigue jugando conmigo y…
¡Alto! ¡Basta!
¿Cómo te atreves a amenazar a un periodista activo?
- Lo juro, yo...
- Es suficiente.
¿Suficiente? Ese bastardo asesino es...
Estas fotos fueron tomadas
mucho antes del incidente de Kang Woo-seong.
Desde afuera de su casa
hasta la tienda de maquillaje, el auto…
Usted rastreó cada parte
de sus movimientos privados.
¿Incluso él va al baño?
Esto es un informe legítimo.
¿No lo sabías?
Las celebridades son figuras públicas.
Su privacidad puede ser restringida por ley.
- ¡Los periodistas tienen derecho a cubrir eso!
- ¿Verdad?
- ¿Con qué derecho destrozas mi vida?
- Tienes razón.
Las figuras públicas
pueden tener una privacidad reducida,
Pero Hong Hye-joo es una persona privada.
Publicar su información personal
sin consentimiento puede constituir difamación.
Y te haré responsable
Si sus supuestos informes
no pueden justificarse.
¿Aquí es donde te fuiste corriendo?
¿Estar frente a un reportero de un tabloide
y decir orgullosamente que eres sospechoso de asesinato?
- No, yo sólo...
- Soy tu abogado.
Un abogado tiene que saber todo lo que usted hace,
o incluso lo que podría hacer,
para que podamos prepararnos para ello,
pero no me dices nada.
Actuaste por tu cuenta.
Incluso me mentiste.
¿Cómo se supone que voy a confiar
en ti y defenderte ahora?
No estaba tratando de mentir.
Ocultar algo es mentir.
Entonces…
Supongo que toda mi vida ha sido una mentira.
Soy yo, Hye-joo.
Estoy de vuelta en Corea.
¿Porque no respondes?
Quiero verte.
Hong Hye Joo
He tenido
vivir toda mi vida
ocultando todo sobre mí.
Todo eso ya es cosa del pasado, Hye-joo.
Ya lo entiendo, así que por favor deja de hacerlo.
Ra-ik ya lo terminó,
y tú deberías…
Hong Hye Joo
¡Woo-seong!
¿Desde cuando?
¿Desde cuando hablas
con Hye-joo?
No te equivoques.
Solo hice lo que debías haber hecho.
¿Y qué es eso exactamente?
¿Qué hiciste por mí?
Sabes, este es un momento crucial para ti.
Acabas de empezar tus actividades en solitario.
Si te enredas...
-con ella otra vez--
-¿Entonces eso es todo?
¿Entonces simplemente te separaste por tu cuenta?
¿Sin siquiera decírmelo?
- Tú mejor que nadie lo sabes.
- No es asunto tuyo.
Ra-ik…
Woo-seong, yo soy…
No estoy enojado
porque no me dijiste sobre Hye-joo
o porque intentaste
decidir todo por tu cuenta.
Lo que realmente me enoja…
Es que ahora hay secretos entre nosotros.
SOLO TOMARÉ UN MINUTO
NECESITO DECIRTE ALGO
Para mí, Hye-joo era algo así como…
Una tarea largamente esperada.
¿Adónde vas?
Nos hemos quedado sin cerveza.
Vuelvo enseguida.
No pude posponerlo para siempre.
Realmente pensé…
Era hora de terminarlo para siempre.
Hong Hye Joo
Estoy en nuestro lugar habitual.
Esperaré hasta que salgas.
Por eso fui a conocerla.
Tienes cinco minutos.
Terminemos esto en ese tiempo.
¿Cinco minutos?
Han pasado años desde la última vez que nos vimos.
¿Y cinco minutos?
Vine aquí porque ésta era la única manera
de poder entenderlo realmente.
No quiero mantenerme en contacto contigo.
Todas tus llamadas y mensajes me molestan.
No vuelvas a acercarte a mí de esta manera.
Te extrañé.
Por eso estoy aquí.
I…
Quiero decir…
En aquel entonces…
Yo era demasiado joven.
Aún así,
No debería haber dicho algo
que pudiera lastimarte.
Estoy harto de esto.
¿Qué?
Lo he puesto todo en este álbum en solitario.
No voy a dejar que arruines mi vida otra vez.
Así que, por favor, simplemente piérdete.
Lo lamento.
¿Qué?
No quise ocultarlo
Yo solo…
Estabas tratando de protegerla, ¿verdad?
Por eso actuaste con tanta frialdad.
Tenías miedo de que ella pudiera lastimarse.
La querías lejos del caso.
Para mí, Hye-joo es…
Alguien a quien quería proteger, pero no pude.
Y ya hemos terminado por completo.
Por eso no pude decírtelo.
Tenía miedo de que decir algo
la arrastrara a esto.
No quiero que ella se involucre
más en este caso.
¿Me puedes ayudar?
Sin cámara de salpicadero, sin mensajes.
¿Seguirás negándolo todo?
Porque es la verdad.
Nos conocimos en privado como amigos, eso es todo.
Entonces un amigo que no habías visto en años,
¿Intentaste atropellar con un coche?
¿Señorita Hong Hye-joo? No volveré a preguntar.
Ya sé que conociste a Do Ra-ik
a la hora estimada del incidente.
¿Por qué se conocieron esa noche?
Te dije.
Nos conocimos como amigos.
Sra. Hong Hye-joo,
Si sigues negándote
a respaldar tu coartada,
Su estatus puede cambiar
de testigo a sospechoso.
Y si terminas en los tribunales,
Estas afirmaciones pueden jugar en tu contra.
Por cierto, señor fiscal…
¿Lo saben?
¿Y qué hay de nuestra cita a ciegas?
Simplemente responde mi pregunta.
Deberías responder la mía.
¿Por qué lo hiciste ese día?
Decirme detalles confidenciales
de la investigación tan fácilmente
y empujando a Ra-ik
como el culpable sin ninguna prueba.
¿No es eso algún tipo de divulgación ilegal
de detalles del caso?
¿A quién pretendes dar una lección
sobre la ley?
Ra-ik no es el asesino.
Antes de apresurarse
a etiquetarlo como el culpable,
Primero verifique las coartadas
de la gente que lo rodea.
Vi en las noticias que los miembros de su grupo
estaban en el hospital esa noche.
Eso no es verdad.
¿Qué?
Esa noche lo vi
cerca de la casa de Ra-ik.
Vi a Choi Jae-hee.
¿Por qué debería mantenerlo en secreto?
Tienes que decirme una razón.
Quiero decir, ahora el director es…
¿Qué te pasa?
No, ¿qué te pasa?
¿Qué?
¿Sabes que has estado actuando de manera extraña últimamente?
Mentiste cuando dijiste que Ra-ik y Woo-seong
nunca se llevaron bien.
- ¿Por qué hiciste eso?
- ¡Oye!
¿A quién llamas mentiroso?
¡No soy yo el que miente, es ese idiota!
- ¿Qué?
- No sabes absolutamente nada.
Ese bastardo…
Olvídalo.
Si no sabes nada, mantente al margen.
Y deja de escuchar a escondidas como una rata.
Si tienes hambre, puedes comer…
¿Qué estás haciendo?
¿Qué quieres decir?
Me estoy cambiando.
Te dije que llamaras antes de salir.
¿Cuando dijiste eso?
Y estoy en mi casa, en mi habitación.
Podrías cambiarte en el baño.
Esto es una molestia cada vez.
¿Pero a dónde vas?
Me pediste que ayudara a Hong Hye-joo.
Necesito averiguar cómo.
¿En serio? ¿De verdad estás ayudando?
- Entonces yo también te ayudaré.
- No, gracias.
Esto no es algo que puedas hacer.
Es mi trabajo como tu abogado.
Pero no esperes demasiado.
Simplemente lo voy a investigar.
Esperar…
No es que desconfíe ni nada,
pero me dijiste que no ocultara nada, así que…
Sólo digo esto porque debería…
Hye-joo me lo dijo antes
que vio a Jae-hee
esa noche después de que me fui.
- ¿Vió a Choi Jae-hee?
- Sí.
Pero Jae-hee
estaba en el hospital esa noche.
Parece que hubo un error.
Y no te estoy diciendo que sospeches de él.
Sólo quería decírtelo.
Ya no quiero ocultarte
nada más.
Está bien, lo investigaré.
¿Por qué está esta casa tan vacía?
Así solía sonreír cuando era pequeña.
Do Ra-ik no es el culpable.
¡De ninguna manera!
¿Porque no responde?
Oye ¿por qué no atiendes mis llamadas?
¿Qué pasa con esa cara?
¿Leíste el texto que te envié?
- Tengo la cámara del tablero del taxi, y Hye-joo...
- Lo sé.
Ella intentó atropellar a Do Ra-ik con un coche.
¿Cómo te enteraste?
¿Desde cuando bebes?
No bebiste
para no cometer un error con él.
El día del incidente,
Hong Hye-joo vio a Choi Jae-hee.
Él testificó que estaba en el hospital.
Pero no lo creo.
Comprueba adecuadamente su coartada.
Bueno.
¿Pero no deberíamos tratar
primero con Hong Hye-joo y Do Ra-ik?
Sí, necesitamos hacerlo.
Bien, lo hacemos.
¿Pero cómo? No hay manera.
Sí, la hay.
¿Por dónde?
Chung Jae.
¿Porque duele tanto?
¿Estás sufriendo?
Sabía que te estabas esforzando demasiado.
Espera, tengo alguna medicina en alguna parte.
A ver, ¿tienes fiebre?
Mi corazón.
Me duele el corazón.
¿Qué pasó?
Chung-jae, pensé
Sabía todo sobre Ra-ik.
Cuando está feliz, arruga la nariz.
Cuando está concentrado,
su boca se queda un poco abierta.
Cuando está nervioso,
sus orejas se mueven un poco.
Sabía todo eso, y sin embargo…
Nunca me di cuenta
Cuánto le dolía.
Él debe haber sido
con tanto dolor
¿Qué pasa con tu dolor?
¿No es nada?
¿Te acuerdas?
Cuando su empresa se convirtió en
asesora legal de Goldie Entertainment,
Te pregunté por qué no lo tomaste
y me dijiste:
No querías acercarte
demasiado a Do Ra-ik.
Que sólo querías verlo
desde la distancia… en el escenario.
No entendí
lo que quisiste decir en ese momento.
Pero después de todo esto, ahora lo entiendo.
Cuanto más conoces,
más te acercas,
Cuanto más capas retires,
Las personas suelen resultar más decepcionantes .
No estoy decepcionado
Es simplemente desconocido
Y eso me asusta.
En aquel entonces,
ya sea que estuviera triste o feliz,
Siempre sentí que
Ra-ik estaba a mi lado.
Pero ahora…
Incluso cuando está justo a mi lado,
Se siente tan lejos.
Más temprano…
Cuando los vi a los dos…
Se sentían como personas
de otro mundo.
Un mundo…
Nunca pude alcanzarlo.
Ojalá me sintiera decepcionado.
Ojalá estuviera celoso.
Pero…
Ni siquiera puedo sentir eso.
Si tan solo pudiera…
Yo volvería.
con todo en mí.
Volvería a estar distante otra vez.
En algún lugar lo suficientemente lejos
como para no tocarlo nunca.
Quiero verlo sonreír de nuevo.
Quiero gustarle libremente.
Como solía hacerlo.
El abogado Maeng…
¿Abogado Maeng?
¿A dónde fue esta mañana?
No dejes nada, cómelo todo.
Lo comprobaré cuando vuelva.
Estás arriba.
- ¿Dónde está la abogada Maeng?
- Ella ya se fue a trabajar.
Toma, toma esto.
¿Qué es esto?
Este es un limpiador suave con pH bajo.
con seis ingredientes limpiadores suaves de origen vegetal .
Ra-ik tiene la piel muy sensible,
por lo que sólo puede usar esta marca.
¿No lo ves? Es para lavarte la cara.
Y esto. Ra-ik tiene algunos problemas de encías.
Por lo tanto, tiene que ser un cepillo extra suave
y una pasta de dientes que cuide las encías.
- Son un conjunto.
- Aquí.
Y esta, una navaja clásica alemana hecha a mano,
el mismo tipo que usa normalmente.
Y esta es
una toalla 100% algodón con certificación europea Oeko-Tex.
Toma esto también.
Y estos son suplementos.
Ayer se veía demasiado delgado.
- Asegúrate de que las tome.
- Éstas son las vitaminas.
Y esto es omega-3,
probióticos.
Luteína con zeaxantina y astaxantina,
todo en uno.
Y estas son
las cápsulas de Fucoidan optimizadas.
- ¿Entendiste todo eso?
- ¡No me importa!
Simplemente lávate y come.
El abogado Maeng se pondrá en contacto contigo.
Éstas son todas las cosas que uso.
¡Qué coincidencia!
Esto es lo que hago. Verificación de antecedentes.
De todos modos, todo está en YouTube.
"¿Qué hay en mi bolso?", "Dulce mi hogar",
todo eso.
Su regla es satisfacer
cada una de las necesidades de sus clientes.
Ella realmente es una profesional.
Ella no regresó a casa hasta el amanecer de ayer.
¿Estaban ustedes dos juntos?
Si, ¿por qué?
Solo preguntaba.
¿Pero qué son ustedes dos exactamente?
Diferentes apellidos, ¿son parientes?
Digamos que están conectados
de una manera más enredada que la sangre.
¿Por qué preguntas?
No hay razón, solo soy educado.
¿Has oído hablar alguna vez de la charla informal?
¿Por qué ese tipo siempre se pone tan irritable
cuando me ve?
¿Es él un odiador?
Incluso después de todo ese dolor, ¿
ella no está enojada con él?
Todavía me encargo de todo.
NO DEJES NADA
COMETELO TODO, YO LO REVISO.
Sí, Director.
Acabo de revisar el correo electrónico que me envió.
Muchas gracias por tu ayuda.
Sí.
¿El interrogatorio es hoy?
No tenía idea. No preparé nada.
No tienes por qué hacerlo.
Hoy, la estrategia es la emboscada.
Vamos a darles un buen golpe.
No te llamé, pero simplemente apareces.
No se trata solo del interrogatorio.
Creo que podemos ayudarle en su investigación.
Vaya excusa.
¿Crees que no veo a través de
esta táctica obvia?
¿ Tratando de presentar una imagen de inocencia
apareciendo voluntariamente?
Alargar el caso sin acusar,
demorarlo mientras se barajan hipótesis,
Esa también es una táctica bastante obvia.
Estas son las imágenes de ese día,
mostrando a Do Ra-ik y Hong Hye-joo.
Como verás,
No hay ninguna señal
de que ambos estuvieran conspirando para cometer un delito.
Esto ya lo tenemos
El contexto cambia completamente dependiendo del
punto de vista desde el que se lo mire.
Ya que lo viste, deberías saberlo mejor.
Que nuestro encuentro
fue completamente personal y privado.
Esto es algo
que tendremos que analizar más a fondo.
Podrían haberse reunido
para ocultar pruebas, ¿no?
Pero usted ya lo sabe, señor fiscal.
Ese escenario era imposible
dadas las circunstancias.
Estos son los registros de llamadas
del CEO Geum Bo-sang.
Como puedes ver,
después de que Do Ra-ik regresó a casa,
Hay una llamada
entre él y Kang Woo-seong.
También hemos obtenido la declaración completa del Sr. Geum.
Si, como usted afirma,
Do Ra-ik y Hong Hye-joo se reunieron
para ocultar pruebas,
Habrían tenido el arma homicida
y el teléfono de Kang Woo-seong con ellos.
Pero después de su encuentro,
Kang Woo-seong llamó al Sr. Geum,
Lo cual prueba
que todavía estaba vivo en ese momento.
Por lo tanto, su reclamo actual
no se alinea con el cronograma.
Una investigación siempre debe
permanecer abierto a múltiples posibilidades.
Sólo porque la línea de tiempo
no coincide con el crimen
no descarta automáticamente la colusión.
Los dos podrían haberse conocido.
de antemano para planificar
el asesinato de Kang Woo-seong.
¿Puede entonces proporcionar
alguna evidencia objetiva?
¿Que estos dos estaban planeando el crimen?
Estamos llevando a cabo esta investigación.
para obtener dicha evidencia.
Hong Hye-joo podría estar involucrada en el caso.
"¿Puede estar involucrado?"
Basándonos únicamente en esa especulación,
Sin ninguna prueba ni hechos que la sustenten,
la citaste.
¿Y la interrogó intensamente
durante más de seis horas?
Bueno, si es necesario
durante el curso de una investigación...
Una investigación legítima
debe basarse
en pruebas concretas del presunto delito.
No se puede proceder
sin evidencia objetiva.
Es claramente una investigación selectiva.
¿Qué?
Lo que estás admitiendo es que
después de etiquetarlo como tu principal sospechoso,
Presionaste a la Sra. Hong Hye-joo
sin una sola prueba,
simplemente para forzar las circunstancias
para que encajen con tu narrativa.
Como su representante legal,
emito una demanda formal.
Cese inmediatamente su investigación excesiva
sobre la Sra. Hong.
En caso contrario, presentaremos una denuncia
indicando que la Fiscalía
está llevando a cabo una investigación injusta
contra nuestro cliente.
¿Es eso lo que quieres?
¿Ya terminó todo?
Hye-joo…
No la volverán a llamar, ¿verdad?
Como todo está perfectamente arreglado,
no pueden tratarla como cómplice.
No, a menos que aparezca alguna nueva evidencia.
¿En realidad?
Sí. Podrían realizar
un simple interrogatorio de testigos, pero…
Gracias… Todo gracias a Maeng Se-na.
Muchas gracias.
No…yo…
¡Qué mal olor!
¿Podrías hacerte a un lado por un momento?
¿Por qué debería?
Espera en el coche. Enseguida voy.
Mucho tiempo sin verlo.
Clase 1-4, Escuela Secundaria de Idiomas Extranjeros Jeil.
Senador apestoso
No, Maeng Esto.
Lo siento, debería haberte reconocido antes.
Has cambiado mucho desde la secundaria.
Por supuesto que sí.
Ya tengo edad suficiente para no andar en compañía
de personas que apenas pueden considerarse humanas.
Tenemos mucho de que hablar.
Como has estado,
por qué tomaste este caso,
si sabías que yo era el fiscal
y lo tomó a propósito,
o si lo planeaste
Para joderme desde el principio.
No es de extrañar que esta investigación
no lleve a ninguna parte.
Estás demasiado ocupado obsesionándote con
tonterías irrelevantes como ésta.
¿Qué?
¿Cuánto tiempo vas a vivir
con ese complejo de víctima?
Utilice ese tiempo para trabajar en sus habilidades.
Entonces atraparás al verdadero culpable
y serás el fiscal estrella que quieres ser.
Buena suerte.
Pareces bastante cercano
a ese fiscal.
¿Cómo se conocieron ustedes dos?
No.
- ¿Por qué me miras así?
- No, dímelo tú.
¿De qué estás hablando?
Es demasiado obvio.
Actúas como si nunca hubieras salido con nadie.
Tienes un chico en casa
y otro en el trabajo.
¿De qué estás hablando?
He estado pensando en esto por un tiempo.
La forma en que ese tipo te mira es rara.
Entonces, ¿qué es él? ¿Un ex?
¿Estás loco?
¿Yo? ¿Con ese cabrón?
Él sólo es un compañero de clase
con el que tuve mala suerte.
¡Lo eliminaría si pudiera!
Para ser un compañero de clase,
suena extremadamente hostil.
Cada vez que pienso en ese idiota,
Me despierto sobresaltado
en mitad de la noche, echando humo.
Está bien, lo entiendo, así que ¡conduce con cuidado!
Eres abogado y sin embargo…
No, no soy yo.
-El coche no me escucha.
-¿Qué?
¡Se-na!
- ¡Se-na!
- ¡No, Ra-ik!
Nunca he sido amado.
¿Qué estás haciendo?
No sé dar amor
o recibirlo.
¿Estás diciendo que alguien lo hizo?
No se siente bien.
Si alguien realmente
me guardara rencor…
¿Por qué mentiste?
Es…
Realmente no lo sé.
Si es necesario, deberías considerar
dando forma al flujo tú mismo.
¿Entonces me estás diciendo que deje a mi cliente?
Traducción de subtítulos por:
Milena Martirosyan